En la rama master
Su rama está actualizada con «origin/master».
Cambios no preparados para el commit:
  (use «git add <archivo>...» para actualizar lo que se confirmará)
  (use «git checkout -- <archivo>...» para descartar cambios en el directorio de trabajo)

	modificado:    README.md
	modificado:    command_spike.py

Archivos sin seguimiento:
  (use «git add <archivo>...» para incluir en lo que se ha de confirmar)

	status.txt

no hay cambios agregados al commit (use «git add» o «git commit -a»)
